Mulai sekarang, aku memutuskan
semua hubunganku denganmu, ibu!
Mulai sekarang, saya
hanyalah Rimjhim Kashyap!
Saya istri Keertan Kashyap
dan menantu Mandira Kashyap!
Rimjhim, kamu...
Oke.
Saya menerima semua yang baru
saja Anda katakan kepada saya.
Ada satu hal yang final.
Mulai sekarang,
Manorama Sharma hanya
memiliki satu anak perempuan!
Shakti!
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Ibu bukanlah sebuah hubungan.
Itu adalah fondasi
sebuah hubungan.
Di dunia ini, tidak ada seorang pun yang bertanya
hubungan seorang ibu dan anak.
Kasih seorang ibu kepada
anaknya tidak ada pamrihnya.
Tidak ada alasan
egois di balik cinta itu.
Hubunganmu dengan ibumu
membantu Anda membentuk hubungan lain.
Ketika seorang ibu
melahirkan anaknya,
hanya dengan cara itulah seorang anak
dapat menjalin hubungan dengan orang lain.
Baru setelah itu kamu
menjalin hubungan dengan
saudara perempuanmu,
saudara laki-lakimu, ayahmu,
atau bahkan ibu mertuamu.
Ini satu-satunya hubungan
yang ingin disaingi oleh setiap
hubungan lain dalam hidup Anda.
Ketika seorang teman
menjagamu dengan baik,
orang bilang dia melindungimu
seperti seorang ibu.
Saat seorang saudari menghujanimu dengan cinta,
orang bilang dia membelaimu
seperti seorang ibu.
Hari ini,
kamu mengutuk hubungan ini!
Kamu mengutuk ibumu!
Rimjhim, kamu mengakhiri
hubunganmu dengan ibumu.
Hari ini...
Hari ini, saya, Manorama Sharma,
ibumu memberimu kutukan...
- Tidak, Bibi Manorama!
TIDAK.
Tolong jangan katakan ini.
Bagaimana bisa seorang
ibu mengutuk anaknya?
Rimjhim bahkan tidak
tahu apa yang dia katakan.
Anda tidak bisa kehilangan ketenangan Anda.
Kutukan seorang ibu mampu membuat
hal yang tidak mungkin menjadi mungkin.
Sekarang,
kamu melihat seseorang
yang merupakan putrimu
dan tersesat.
Suatu saat dalam hidupnya,
dia akan mengerti bahwa ini salah.
Anda baru saja berkata
bahwa hubungan ibu dan
anak tidak akan pernah berakhir.
Jadi, ini tidak akan berakhir.
Tidak ada yang bisa memutuskan hubungan ini.
Lord Bholenath telah
menciptakan hubungan ini.
Anda!
Mandira Kashyap.
Hari ini, Anda mencoba menciptakan
keretakan antara ibu dan anak perempuannya.
Saya tidak bisa mengutuk putri saya.
Tapi kamu...
Aku tidak akan membiarkanmu.
Apapun yang dilakukan seorang ibu,
tapi dia tidak boleh
menghancurkan hati ibu lain.
Anda juga memiliki seorang putri.
Hari ini, aku memberimu kutukan!
Putri Anda akan menanggung
semua penderitaan dan rasa sakit
yang kamu coba
untuk menimpa putriku!
Putrimu akan
membayar harga dosamu!
Bibi Manorama, tidak...
Putrimu akan
memaksamu untuk sujud!
Ingat satu hal!
Dia akan menghancurkan
reputasi Anda dan
Anda tidak akan bisa
menghadapi siapa pun!
Ini adalah kutukan yang diberikan
kepadamu oleh seorang ibu yang menderita!
Aku hanya memberimu salah satu putriku.
Tapi tolong jaga kedua putriku.
Saya tidak akan berada di rumah ini.
Tolong jaga mereka
sebagai ibu dan ibu mertua.
Jika mereka melakukan
kesalahan, mohon dimaafkan.
Ini adalah permintaan seorang ibu kepadamu.
Anda tidak perlu khawatir, Manorama.
Saya di sini untuk mereka.
Mulai sekarang, kedua putri
Anda adalah tanggung jawab saya.
Apapun yang Rimjhim katakan padamu,
tolong jangan merasa buruk tentang hal itu.
Dia mengatakannya, tapi
dia tidak bersungguh-sungguh.
Shakti ada di sini untuknya.
Anda harus percaya padanya.
Dia akan menangani semuanya.
Manorama, aku berterima kasih padamu
karena telah memberi kami
seorang putri seperti Shakti.
Selama Shakti ada di sini,
tidak ada hal buruk yang
bisa terjadi di rumah ini.
Jangan terlalu dipikirkan.
Jaga dirimu, Shakti.
Shakti, tahukah kamu siapa yang
lebih berbahaya dari pemain licik?
Seorang pemain yang telah dikalahkan.
Anda dan keluarga Anda
telah memukulku, tidak sekali pun,
bukan dua kali tapi tiga kali!
Sekarang, aku akan sangat menyakitimu
bahwa kamu tidak akan mati,
tetapi kamu akan terus-menerus memohon kepada Tuhan
untuk membantumu mati
daripada mengalami rasa sakit itu.
Ancaman lain.
- Ini bukan ancaman.
Itu adalah kebenarannya.
Ini adalah kebenaran dan
sebaiknya Anda mempercayainya!
Saat ketika bibimu menghentikanku,
Saya sedang dalam perjalanan untuk menyelamatkan
orang paling penting dalam hidup Anda!
Bagaimanapun.
Seseorang tidak bisa menghentikan
apa yang sudah ditakdirkan.  Benar?
Semuanya pasti
sudah selesai sekarang.
Kita hanya bisa berharap
bahwa jika kejadian
itu terjadi di rumah sakit,
kami akan punya waktu
untuk merawat pasien.  Atau...
Apa yang ingin kamu katakan?
Orang yang menjadi
pusat hidup Anda.
Orang yang paling kamu
cintai di seluruh dunia ini.
Dr Shiv Anda.
Saat ketika bibimu menghinaku,
ada orang lain yang
berencana menyakiti Shiv.
Saya telah diselamatkan.
Tuhan tahu jika Shiv...
Apa yang kamu lakukan pada Dr Shiv?
Shakti, saat ini, tidak ada waktu
untuk pertanyaan-pertanyaan ini.
Waktumu sangat sedikit.
Jika Anda ingin menyelamatkan Shiv Anda,
lebih baik Anda lari dan selamatkan dia.
Ada kemungkinan bahwa
pada saat Anda sampai di sana,
dia mungkin sudah mati.
Halo, Dr Shiv.
Dr Shiv, dimana kamu?
Di mana lagi saya akan berada?
Saya bekerja di rumah sakit.
Kamu ada di mana?
Shakti, apakah kamu juga
akan ketinggalan kelas hari ini?
Lihat, Shakti.  Tanggung
jawab rumah tangga itu penting.
Tapi studimu lebih penting.
Anda tidak boleh melewatkan kelas.
Tolong, Dr. Shiv.
Tolong dengarkan saya baik-baik.
Halo.
Pertama, dia menelepon
saya, lalu memutus panggilan.
'Nomor yang ingin
Anda hubungi dimatikan.'
Sekarang, teleponnya dimatikan.
Dia tidak tahu apa yang dia lakukan.
Dia hidup di dunianya sendiri.
Shiv, tunggu sebentar lagi.
Lalu, fotomu pun akan terpampang
di dinding sebelah foto kakek.
Tapi aku berjanji padamu, Shiv.
Saya akan menyalakan
lampu setiap hari.
Saya akan memasang karangan
bunga dan membawa bunga setiap hari.
Aku akan merindukanmu, saudaraku.
aku akan merindukanmu.
Ya Tuhan!
Ponselku rusak.
Bagaimana saya menghubungi Dr Shiv?
Bagaimana cara memberitahu
dia bahwa hidupnya dalam bahaya?
Entah apa rencana Bibi Mandira.
Sebelum aku menemui Dr Shiv,
aku perlu memperingatkannya.
Tuan Bholenath.
Tolong lindungi Dr Shiv.
Tolong jangan biarkan
apa pun terjadi padanya.
Damru, tolong hentikan!
Apakah Anda punya telepon?
Tolong berikan saya telepon Anda.
Ponselku rusak.
Oke, Bu.  - Tolong cepat.
Mohon maafkan saya.
Aku meninggalkan ponselku di rumah.
Anda meninggalkan ponsel Anda di rumah.
Silakan turun dari sepeda motor.
Damru, tolong cepat!
Bu, mau kemana?
Katakan padaku apa yang kamu butuhkan.  Saya akan melakukannya.
- Aku akan segera kembali.
Saya harus melakukan ini sendiri.
Berikan aku helmmu.
Saya tidak akan membiarkan
apa pun terjadi pada Anda, Dr Shiv.
'Dr Manpreet Bindra'
'Rumah Sakit Peringatan GRK'
Jika dia melewati
detektor logam,
dia akan tertangkap.
Apa yang harus saya lakukan?  Apa yang harus saya lakukan?
Saya harus melakukan sesuatu.
Tuan, maju terus.
Apa yang perlu dipikirkan?
Apakah Anda sedang berjalan-jalan di taman?
Ini adalah rumah sakit.
Apa?
Apa yang kamu pikirkan?  Bergerak!
- Permisi!
Bisakah saya masuk dulu?
Ini adalah kasus darurat.
Ya, silakan lanjutkan.
Terima kasih.
Tolong pindah!
Apa yang kamu tunggu?
Berhenti!
Oh, itu stetoskopku.
Lihat ini.
Katakan padaku.  Haruskah
saya fokus pada pasien atau tetap
menjalani pemeriksaan keamanan
di rumah sakit saya sendiri?
Oke, Pak.  Saya minta maaf.
Hampir saja.
Target Anda ada di arah itu.
Pergi.
Tuan Bholenath, Anda
harus melindungi Dr Shiv.
Tolong jangan biarkan
rencana Bibi Mandira berhasil.
Begitu sampai di rumah sakit,
Saya akan menangani semuanya.
Sampai aku sampai di sana,
kamu harus melindungi Dr Shiv.
Kemana dia menghilang?
Saya pikir dia akan merindukan kelasnya lagi.
Hari ini, saya akan menghukumnya di rumah.
Dia tidak bisa menjadi
dokter seperti ini.
Sekarang, hidup
Shiv akan berakhir.
Shakti.
Bagaimana dia sampai di sini?
Dokter Shiv!